Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
تشو بيونغ كيو
RYEO UN
ريو أون
JEONG JAE-KWANG
جونغ جاي كوانغ
JUNG YONG-JU
جونغ يونغ جو
CRINGY ROMANCE
رومانسية محرجة
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
هذه الدراما هي عمل خيالي
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
أي تشابه مع الأشخاص أو الأحداث أو الخلفيات الفعلية هو محض صدفة
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
جميع الإرشادات المتعلقة باستخدام الممثلين الأطفال والحيوانات
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
لقد تم اتباعهم بدقة أثناء التصوير
Just get in the car.
فقط ادخل إلى السيارة.
- I'll take him home. - What?
-سآخذه إلى المنزل. -ماذا؟
Good night! Bye!
تصبح على خير! مع السلامة!
SAMSUNG RIVERSIDE APARTMENT
شقة سامسونج ريفرسايد
Hello.
مرحبًا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
- Ung-cheol. - I got a call from Se-yeong.
- أونغ تشول. - لقد تلقيت مكالمة من سي يونغ.
Sorry for your trouble.
عذرا على إزعاجك.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Hey, Hui-seon!
مهلا، هوي سون!
Have a good life!
أتمنى لك حياة طيبة!
Be happy!
كن سعيدا!
Get inside.
ادخل إلى الداخل.
- Take care. I'm sorry. - Good night.
- اعتني بنفسك. أنا آسف. - تصبح على خير.
What are you doing outside?
ماذا تفعل بالخارج؟
Are you serious?
هل انت جاد؟
Gi-hyeok.
إنهم هيوك.
Jun-seok.
جون سوك.
Did you drink?
هل شربت؟
- Get up. - Hey, Jun-seok.
- استيقظ. - مرحبًا، جون سوك.
Jun-seok,
جون سوك،
I didn't mean anything to her.
لم أقصد لها شيئا.
What did you say?
ماذا قلت؟
It's not like we're dating.
ليس الأمر وكأننا نتواعد.
Right, Jun-seok?
صحيح، جون سوك؟
There's nothing going on between us.
لا يوجد شيء يحدث بيننا .
Nothing at all.
لا شيء على الإطلاق.
That way,
بهذه الطريقة،
it's more convenient for each other.
إنه أكثر ملاءمة لبعضهم البعض.
It's more convenient.
إنه أكثر ملاءمة.
Right, Jun-seok?
صحيح، جون سوك؟
- Yes. - These guys...
- نعم. - هؤلاء الرجال...
It's more convenient.
إنه أكثر ملاءمة.
It makes it easier for both of us, right, Jun-seok?
إنه يجعل الأمر أسهل بالنسبة لنا الاثنين، أليس كذلك، جون سوك؟
- All right. Get up. - Right?
- حسنًا. انهض. - صحيح؟
It's more convenient, isn't it?
إنه أكثر ملاءمة، أليس كذلك؟
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Jun-seok.
جون سوك.
- Is there anything inside? - What?
- هل يوجد شيء بالداخل؟ - ماذا؟
Oh, there were two bottles of water,
أوه، كان هناك زجاجتين من الماء،
so I couldn't decide which to drink.
لذلك لم أستطع أن أقرر أي مشروب سأشربه.
- Let's go. - Yes.
- دعنا نذهب. - نعم.
You know,
أنت تعرف،
about...
عن...
last night,
ليلة أمس،
- we were so drunk-- - I'm sorry,
- كنا في حالة سكر شديدة-- - أنا آسف،
but I have a summer class.
ولكن لدي فصل صيفي.
I'll go first.
سأذهب أولا.
Right. Okay.
صواب.حسنا.
See you!
أرك لاحقًا!
SEJONG MOTEL
فندق سيجونغ
It's Lee Gwang-jae
إنه لي جوانج جاي
A million and 20 roses, baby
مليون وعشرون وردة يا حبيبتي
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
I'm going to my part-time job.
سأذهب إلى وظيفتي بدوام جزئي.
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
Have some ramyeon.
تناول بعض الراميون.
What's the problem with you?
ما هي مشكلتك؟
Don't bother him.
لا تزعجه.
- Did you fight with Seol-ha? - It wasn't a fight!
- هل تشاجرت مع سول ها؟ - لم يكن قتالاً!
She unilaterally--
انها من جانب واحد--
Forget it.
انسى ذلك.
Are you going to keep being that way?
هل ستبقى على هذا النحو؟
I still can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك حتى الآن.
See?
يرى؟
It was her fault, yet she never even left a text,
لقد كان خطأها، ومع ذلك لم تترك رسالة نصية أبدًا،
saying she was sorry.
قائلة أنها آسفة.
Of course.
بالطبع.
She was the one in the wrong, and she just left like that.
لقد كانت هي المخطئة، ورحلت هكذا.
She should be so ashamed right now.
ينبغي لها أن تشعر بالخجل الآن.
That's why I'm telling you to call her first.
لهذا السبب أقول لك أن تتصل بها أولاً.
Why would I call her first?
لماذا أتصل بها أولاً؟
Min-gi.
مين جي.
What if she actually breaks up with you?
ماذا لو انفصلت عنك فعلا؟
Don't be stupid.
لا تكن غبيًا.
But she was the one--
لكنها كانت هي--
Call her. Now.
اتصل بها الآن.
Fine. I'll be the generous one
حسناً، سأكون الشخص الكريم
and do her kindness.
وأحسن إليها.
Here it goes.
وهنا يذهب.
The number you've dialed is currently turned off.
الرقم الذي طلبته مغلق حاليًا.
Your call will be directed to voicemail.
سيتم توجيه مكالمتك إلى البريد الصوتي.
Charges will apply after the beep.
سيتم تطبيق الرسوم بعد سماع صوت التنبيه.
She's not picking up?
إنها لا تستجيب؟
Jun-seok.
جون سوك.
- Do you want to hear an awesome story? - What is it?
- هل تريد أن تسمع قصة رائعة؟ - ما هي؟
I think I did it last night.
أعتقد أنني فعلت ذلك الليلة الماضية.
Did what?
فعلت ماذا؟
I'm no longer a boy.
أنا لم أعد صبيا.
What?
ماذا؟
What do you expect me to do when he's like that?
ماذا تتوقع مني أن أفعل عندما يكون هكذا؟
Whatever. You talk to him.
مهما يكن. تحدث معه.
Take it.
خذها.
Seol-ha.
أرسلها.
I said I'd call you later.
قلت أنني سأتصل بك لاحقًا.
Can we
هل يمكننا
meet for a second?
لقاء لثانية واحدة؟
I just need some time alone.
أحتاج فقط إلى بعض الوقت بمفردي.
"Alone?"
"وحيد؟"
You want to be...
تريد أن تكون...
alone?
وحيد؟
Yes.
نعم.
You really want to be...
هل تريد حقا أن تكون...
alone?
وحيد؟
You wish...
تتمنى...
to be alone?
أن تكون وحيدا؟
Min-gi.
مين جي.
I can't...
لا أستطبع...
even see you for just a minute, right?
حتى أراك لمدة دقيقة واحدة فقط، أليس كذلك؟
Because you need some time alone.
لأنك تحتاج إلى بعض الوقت وحدك.
Fine. Come out.
حسناً، اخرج.
Did she say yes?
هل قالت نعم؟
Why do you want to be alone?
لماذا تريد أن تبقى وحيدا؟
Can't we get through this together?
ألا يمكننا أن نتجاوز هذا معًا؟
It's not that.
ليس هذا.
I need some time by myself in situations like this.
أحتاج إلى بعض الوقت بمفردي في مواقف مثل هذه.
We can be there for each other in hard times.
يمكننا أن نكون هناك لبعضنا البعض في الأوقات الصعبة.
In this kind of situation,
في هذا النوع من المواقف،
I need to be left alone, Min-gi.
أحتاج إلى أن أترك وحدي، مين جي.
I guess I'm of no help to you.
أعتقد أنني لا أستطيع مساعدتك.
Then, what about me?
ثم ماذا عني؟
Do I have to keep waiting until you're not mad anymore?
هل يجب علي أن أنتظر حتى تتوقف عن الغضب بعد الآن؟
Until you feel better?
حتى تشعر بالتحسن؟
Why do you only think about yourself?
لماذا تفكر في نفسك فقط؟
No, why do you only think about yourself?
لا، لماذا تفكر في نفسك فقط؟
I'm saying that I'll do anything for you.
أنا أقول أنني سأفعل أي شيء من أجلك.
But...
لكن...
Never mind.
لا تهتم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm sorry. Please forgive me this once.
أنا آسف. أرجوك سامحني هذه المرة.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I didn't know you were in a bad mood after the interview.
لم أكن أعلم أنك كنت في مزاج سيء بعد المقابلة.
And...
و...
I kept bringing up your ex...
لقد واصلت إثارة موضوع حبيبتك السابقة...
and called you selfish.
وسميتك أنانيًا.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
- Please forgive me. - Min-gi!
- من فضلك سامحني. - مين جي!
That's not why I'm doing this.
ليس هذا هو السبب الذي يجعلني أفعل هذا.
Stand up.
الوقوف.
Then, what's bothering you?
إذن ما الذي يزعجك؟
Don't go! Seol-ha, please!
لا تذهب! سول ها، من فضلك!
It's just
إنه فقط
that I'm too frustrated!
أنني محبط للغاية!
I...
أنا...
don't even know what I did wrong.
لا أعرف حتى ما الخطأ الذي فعلته.
Put yourself in my shoes and imagine how frustrated I am.
ضع نفسك في مكاني وتخيل مدى إحباطي.
So, forgive me just this once.
لذا، سامحني هذه المرة فقط.
I won't let it happen again.
لن أسمح بحدوث ذلك مرة أخرى.
I get it, so stand up.
لقد فهمت ذلك، لذا قف.
No.
لا.
- Stand up. - I'm not getting up until you forgive me!
- قف. - لن أستيقظ حتى تسامحني!
Just get up!
فقط استيقظ!
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
I don't want to see my boyfriend like this.
لا أريد أن أرى صديقي بهذه الطريقة.
Stand up.
الوقوف.
Seol-ha.
أرسلها.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's all my fault, Seol-ha.
إنه خطئي كله، سول ها.
I'm sorry too, Min-gi.
أنا آسف أيضًا، مين جي.
But you do know...
ولكنك تعلم...
that you were also in the wrong, right?
أنك كنت على خطأ أيضًا، أليس كذلك؟
Yes, it's my fault too.
نعم، إنه خطئي أيضًا.
CRINGY ROMANCE
رومانسية محرجة
All right. It's okay.
حسناً، لا بأس.
That will be 50 cents.
وسيكون ذلك 50 سنتا.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
That will be 6.80 dollars.
وسيكون ذلك 6.80 دولارا.
Look. It's cute, right?
انظر. إنه لطيف، أليس كذلك؟
- Thank you. - Have a good day.
- شكرا لك. - أتمنى لك يومًا طيبًا.
Here. I got you one too.
هاك. لقد حصلت لك على واحدة أيضًا.
Make sure to put this on.
تأكد من وضع هذا.
I'll get going. Work hard.
سأذهب. أعمل بجد.
And stop crying because of Gyu-cheol!
وتوقف عن البكاء بسبب جيو تشول!
When you cry because of him,
عندما تبكي بسببه،
it breaks my heart.
إنه يحطم قلبي.
Ju-yeon.
جو يون.
The food is ready. Tell Jun-seok to come downstairs.
الطعام جاهز. اطلب من جون سوك النزول.
Okay.
تمام.
Thank you for the food.
شكرا على الطعام.
You two...
انتما الاثنان...
thought I wouldn't find out, huh?
اعتقدت أنني لن أعرف ذلك، أليس كذلك؟
I've been waiting all this time
لقد كنت أنتظر كل هذا الوقت
for you two to tell me the truth.
لكي تقولوا لي الحقيقة.
What?
ماذا؟
You're really not going to tell me?
أنت حقا لن تخبرني؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
About what happened with you two while I was gone!
عن ما حدث معكما أثناء غيابي!
So Ju-yeon.
سو جو يون.
What?
ماذا؟
I'm a cop, kid.
أنا شرطي، يا فتى.
I see right through people just from their eyes.
أنا أرى الناس من خلال عيونهم فقط.
You...
أنت...
and Jun-seok.
وجون سوك.
You know?
أنت تعرف؟
You two fought, didn't you? And you hit him, didn't you?
لقد تشاجرتما، أليس كذلك؟ وضربته، أليس كذلك؟
Gosh. Jun-seok.
يا إلهي. جون سوك.
It's all good. You can tell me the truth.
كل شيء على ما يرام. يمكنك أن تقول لي الحقيقة.
- No, that's not true. - Ju-yeon!
- لا، هذا ليس صحيحا. - جو يون!
You should be glad it was a simple assault.
يجب أن تكون سعيدًا لأنها كانت اعتداءً بسيطًا.
If there had been facial injuries, it would have been an aggravated assault!
لو كان هناك إصابات في الوجه، لكان اعتداءً مشددًا!
Jun-seok, I apologize on her behalf.
جون سوك، أعتذر نيابة عنها.
She takes after me, so she has fists of iron.
إنها تشبهني، لذلك لديها قبضات من حديد.
That's a lethal weapon right there.
هذا سلاح قاتل هناك.
Don't use your lethal weapon to eat food!
لا تستخدم سلاحك القاتل لأكل الطعام!
Sir, that never happened.
سيدي، هذا لم يحدث أبدًا.
I just can't leave the house.
لا أستطيع مغادرة المنزل.
Don't go anywhere. I'm not done yet.
لا تذهب إلى أي مكان. لم أنتهِ بعد.
Yes.
نعم.
You found him?
هل وجدته؟
See? I told you to look there first.
أرأيت؟ قلت لك أن تنظر هناك أولاً.
Of course. I'll be there soon. Wait there.
بالتأكيد. سأكون هناك قريبًا. انتظر هناك.
You seriously...
انت بجدية...
Goodbye.
مع السلامة.
No, eat up.
لا، تناول الطعام.
These stir-fried potatoes are really good.
هذه البطاطس المقلية لذيذة حقًا.
Those are seasoned radish strips.
هذه هي شرائح الفجل المتبلة.
Right.
يمين.
I knew potatoes couldn't be this crunchy.
كنت أعلم أن البطاطس لا يمكن أن تكون مقرمشة إلى هذا الحد.
- Did he make these himself? - They're store-bought.
- هل صنعها بنفسه؟ - يتم شراؤها من المتجر.
Right?
يمين؟
He just knows which products to buy.
إنه يعرف فقط المنتجات التي يجب شراؤها.
What?
ماذا؟
Okay.
تمام.
Who is it?
من هذا؟
Gyu-cheol?
جيو تشول؟
- Yes. - What did he say?
- نعم. - ماذا قال؟
He wants me to come outside. He's in front of my house.
يريدني أن أخرج. هو أمام منزلي.
- I'll come with you. - Don't bother.
- سآتي معك. - لا تهتم.
This is between me and Gyu-cheol.
هذا بيني وبين جيو تشول.
There's ointment and some bandages in the bottom drawer of my desk.
هناك مرهم وبعض الضمادات في الدرج السفلي من مكتبي.
Use those.
استخدمها.
Okay.
تمام.
All done?
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
I'm going back in.
سأعود للداخل.
Ju-yeon.
جو يون.
I'm truly...
أنا حقا...
I'm truly sorry.
انا آسف حقا.
I've got nothing to say for myself.
ليس لدي ما أقوله عن نفسي.
I'm completely at fault.
أنا مخطئ تماما.
I'm...
أنا أكون...
fully aware...
على علم تام...
that I have no place...
أن ليس لدي مكان...
and no shame to be saying this to you.
ولا عيب أن أقول لك هذا.
But Ju-yeon...
ولكن جو يون...
What?
ماذا؟
Are we still keeping...
هل مازلنا نحتفظ بـ...؟
the couple's cellular plan?
خطة الهاتف الخلوي للزوجين؟
Right.
يمين.
- Let's go and cancel it. - No.
- دعنا نذهب ونلغيها. - لا.
I don't want to cancel it.
لا أريد إلغاءه.
Can you
هل تستطيع؟
sell me your number?
بيع لي رقمك؟
What?
ماذا؟
It'd be a waste, you know.
سيكون ذلك مضيعة، كما تعلم.
It's not like...
إنه ليس مثل...
you and I will call each other from here on out.
سوف نتصل ببعضنا البعض من هنا فصاعدا.
Don't tell me...
لا تخبرني...
you're thinking of buying my number and giving it to your new girlfriend.
أنت تفكر في شراء رقمي وإعطائه لصديقتك الجديدة.
Tell me you're not actually thinking something that disgusting.
أخبرني أنك لا تفكر في شيء مثير للاشمئزاز حقًا.
"Disgusting?"
"مقزز؟"
- You don't have to be so blunt. - Hey.
- لا داعي لأن تكون صريحًا إلى هذه الدرجة. - مهلا.
- How could you-- - All right.
- كيف يمكنك-- - حسنًا.
I understand.
أفهم.
If you don't want to,
إذا كنت لا تريد ذلك،
let's sell both our numbers to someone else.
دعونا نبيع أرقامنا لشخص آخر.
At an online flea market,
في سوق السلع المستعملة عبر الإنترنت،
we could make up to 320 dollars.
يمكننا أن نكسب ما يصل إلى 320 دولارًا.
Or...
أو...
you could just...
يمكنك فقط...
buy my number.
اشتري رقمي.
Then, I can just change my number.
وبعد ذلك، يمكنني تغيير رقمي.
Ju-yeon?
جو يون؟
JUN-SEOK AND JU-YEON JU-YEON, LET'S GET MARRIED WHEN WE GROW UP
جون سوك وجو يون جو يون، لنتزوج عندما نكبر
You!
أنت!
Shoot.
أطلق النار.
Ju-yeon may seem cold and tough
قد تبدو جو يون باردة وقاسية
at first glance,
للوهلة الأولى،
but she's actually
لكنها في الواقع
even colder
أكثر برودة
- and even tougher. - Come outside, jerk.
- وحتى أكثر صعوبة. - تعال خارجًا، أيها الأحمق.
- I said, "Come out!" - Stop!
- قلت " اخرج!" - توقف!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Your car will be wrecked at this rate.
سيتم تدمير سيارتك بهذا المعدل.
Is that what you want?
هل هذا ما تريد؟
Come outside!
تعالوا للخارج!
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
Don't.
لا.
You're dead meat now.
أنت لحم ميت الآن.
She's crazy.
إنها مجنونة.
She's got a brick!
لقد حصلت على لبنة!
- Watch out! - Ju-yeon, please.
- احترس! - جو يون، من فضلك.
Ju-yeon.
جو يون.
- Stop, Ju-yeon! - Get off me.
- توقفي يا جو يون! - ابتعدي عني.
- Let me go! - Don't do this.
- دعني أذهب! - لا تفعل هذا.
Let go.
اتركه.
- I'll kill him! - Ju-yeon...
- سأقتله! - جو يون...
Just get out of here!
فقط اخرج من هنا!
- You! - She's about to kill you!
- أنت! - إنها على وشك قتلك!
- Just go! - You!
- فقط اذهب! - أنت!
- Go away! - Hey!
- اذهب بعيدا! - مهلا!
Stop!
قف!
Hey!
يا!
Let go of me!
أتركني!
Do you know what he said to me?
هل تعلم ماذا قال لي؟
I understand.
أفهم.
Forget about him.
انسي أمره.
Calm down. It's okay.
اهدأ، لا بأس.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
It's fine.
إنه بخير.
Bring him to me.
أحضره إلي.
Hey, Kwon!
مهلا، كوان!
I caught you red-handed.
لقد ضبطتك متلبسا.
- Take these. - What brings you here?
- خذ هذه. - ما الذي أتى بك إلى هنا؟
What are these?
ما هي هذه؟
Bring these to Hui-seon.
أحضر هذه إلى هوي سون.
What are they?
ما هم؟
I was making your side dishes, and I made some for her too.
كنت أقوم بإعداد الأطباق الجانبية لك، وقمت بإعداد بعض منها لها أيضًا.
Why?
لماذا؟
She doesn't eat these.
إنها لا تأكل هذه الأشياء.
- Take them back. - Put everything in the refrigerator.
-أرجعهم. -ضع كل شيء في الثلاجة.
But this is soy sauce marinated crab, so tell her to put it in the freezer.
لكن هذا هو السلطعون المتبل بصلصة الصويا، لذلك أخبرها أن تضعه في الفريزر.
If she wants to eat it for a long time.
إذا أرادت أن تأكله لفترة طويلة.
Quit smoking.
الإقلاع عن التدخين.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Go back inside.
ارجع إلى الداخل.
Sorry.
آسف.
Isn't this Hui-seon's house?
أليس هذا منزل هوي سون؟
She went outside for a moment.
خرجت للخارج للحظة.
Who are you?
من أنت؟
I'm her friend.
انا صديقتها.
Come in. I'm her mom.
تفضل. أنا أمها.
You can wait inside.
يمكنك الانتظار بالداخل.
Hey, it's me.
مهلا، أنا.
So, how are we going to do this?
إذن كيف سنفعل هذا؟
Who?
من؟
Mr. Park from the optical store?
السيد بارك من متجر النظارات؟
Seriously?
بجد؟
He also wants in?
هل يريد الدخول أيضا؟
I thought he lost all his money last time.
اعتقدت أنه خسر كل أمواله في المرة الأخيرة.
He's lost his mind.
لقد فقد عقله.
And his wife won't stop him?
ولن تمنعه ​​زوجته؟
Is that right?
هل هذا صحيح؟
This is getting bigger than I thought.
إن الأمر أصبح أكبر مما كنت أعتقد.
Oh, she's here. I'll call you back.
أوه، إنها هنا. سأتصل بك.
You're back.
لقد عدت.
Wait.
انتظر.
Don't tell me you're going back there.
لا تخبرني أنك ستعود إلى هناك.
What are you talking about? I'm not.
عن ماذا تتحدث؟ أنا لا.
- You're just going to leave? - I'm late.
- هل ستذهب فقط؟ - لقد تأخرت.
- But we were going to eat together. - Sorry. Let's do it next time.
- لكننا كنا سنأكل معًا. - آسف. لنفعل ذلك في المرة القادمة.
Hey.
يا.
Right.
يمين.
Here. Take these.
هنا. خذ هذه.
My mom wanted me to bring them to you.
أرادت أمي أن أحضرهم إليك.
Your mom?
أمك؟
She also said
وقالت أيضا
to keep the soy sauce marinated crab in the freezer.
لحفظ السلطعون المتبل بصلصة الصويا في الفريزر.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
I'll leave now.
سأغادر الآن.
Can't you stay?
ألا يمكنك البقاء؟
Did you know he ate with his mouth open and made so much noise?
هل تعلم أنه كان يأكل وفمه مفتوح ويصدر الكثير من الضوضاء؟
It was so gross.
لقد كان الأمر مقززًا جدًا.
Also,
أيضًا،
he liked kimchi stew,
كان يحب حساء الكيمتشي،
but he wouldn't eat the kimchi in a kimchi stew.
ولكنه لن يأكل الكيمتشي في حساء الكيمتشي.
Gosh.
يا إلهي.
But he ate...
ولكنه أكل...
the kimchi in stir-fried kimchi.
الكيمتشي في الكيمتشي المقلي.
He's insane, right?
إنه مجنون، أليس كذلك؟
How are you going to get over him? You're thinking about every little detail.
كيف ستتجاوزينه؟ أنتِ تفكرين في كل صغيرة وكبيرة.
I know.
أنا أعرف.
This is driving me crazy.
هذا يقودني إلى الجنون.
People say
الناس يقولون
that it feels like
أنه يشعر وكأنه
there's a huge hole in the chest when you break up, right?
هناك ثقب كبير في الصدر عندما تنفصل، أليس كذلك؟
I used to hate that because it sounded
كنت أكره ذلك لأنه كان يبدو
so cliché and overused.
هل هذا مبتذل للغاية؟ ومبالغ في استخدامه.
But you know what?
ولكن هل تعلم ماذا؟
There's really no better way to describe it.
لا توجد طريقة أفضل لوصف ذلك حقًا.
You know,
أنت تعرف،
it feels...
إنه يشعر...
so empty in the chest that it puts you in a filthy mood.
فارغ جدًا في الصدر لدرجة أنه يضعك في مزاج سيئ.
Do you regret dating him?
هل تندمين على مواعدته؟
Why would I regret it?
لماذا سأندم على ذلك؟
I gave him all my love without any regrets.
لقد أعطيته كل حبي دون أي ندم.
I did my very best.
لقد فعلت كل ما بوسعي.
That's all that matters.
هذا كل ما يهم .
What does it actually mean to love someone?
ماذا يعني في الواقع أن تحب شخصًا ما؟
After I broke up with Gyu-cheol,
بعد أن انفصلت عن جيو تشول،
do you know the first thing that came to my mind?
هل تعلم أول شيء جاء في ذهني؟
What was it?
ماذا كان ذلك؟
Taking the express bus
ركوب الحافلة السريعة
to Daejeon
إلى دايجون
for four hours every single day, just to be with him for a little while.
لمدة أربع ساعات كل يوم، فقط لأكون معه لفترة قصيرة.
Yes,
نعم،
it sounds pretty crazy now.
يبدو الأمر مجنونًا جدًا الآن.
But you know what?
ولكن هل تعلم ماذا؟
Back then, none of it felt difficult.
في ذلك الوقت، لم يكن أي من ذلك يبدو صعبًا.
That's when I realized,
عندها أدركت،
"So,"
"لذا،"
"this is who I become"
"هذا هو ما أصبحت عليه"
"when I'm in love."
"عندما أكون في الحب."
"It makes me want to act without thinking twice."
"إنه يجعلني أرغب في التصرف دون التفكير مرتين."
Wanting to act for someone without thinking twice.
الرغبة في التصرف لصالح شخص ما دون التفكير مرتين.
That means you're in love with them.
وهذا يعني أنك تحبهم.
Hello?
مرحبًا؟
What do you think I'm doing?
ماذا تعتقد أنني أفعل؟
I'm drinking.
انا اشرب.
What?
ماذا؟
A blind date?
موعد أعمى؟
Who?
من؟
That older guy who's back on campus that you mentioned last time?
هذا الرجل الأكبر سنا الذي عاد إلى الحرم الجامعي الذي ذكرته في المرة الأخيرة؟
Are you for real?
هل انت حقيقي؟
No way!
مستحيل!
Sure.
بالتأكيد.
All right.
حسنًا.
Tomorrow sounds good to me.
يبدو أن الغد جميل بالنسبة لي.
Bye.
الوداع.
Are you going on a blind date?
هل ستذهب في موعد أعمى؟
Yes.
نعم.
Don't you think it's too soon for a blind date?
ألا تعتقد أنه من المبكر جدًا تحديد موعد أعمى؟
So what?
وماذا في ذلك؟
I don't even have a boyfriend anymore.
لم يعد لدي صديق بعد الآن.
Do you have to have a boyfriend?
هل يجب أن يكون لديك صديق؟
- Then, who should I hang out with? - Me. You can hang out...
- إذًا، مع من أقضي وقتي؟ - أنا. يمكنك قضاء وقتك...
with me.
معي.
I don't mean hanging out as friends.
لا أقصد قضاء الوقت مع الأصدقاء.
Raise your glass.
ارفع كأسك.
Okay.
تمام.
You feeling all right?
هل تشعر أنك بخير؟
So-so.
عادي.
HANGOVER CURE
علاج صداع الكحول
Drink this.
اشرب هذا.
Thanks.
شكرًا.
That tastes bad.
هذا طعمه سيئ.
Right. I thought you had a blind date today. Shouldn't you be getting ready?
حسناً. ظننتُ أن لديكِ موعداً أعمى اليوم. ألا يجب عليكِ الاستعداد؟
Oh, that.
أوه، هذا.
I told her I wouldn't take it.
قلت لها أنني لن آخذها.
Why not?
ولم لا؟
No reason.
لا يوجد سبب.
No reason?
لا يوجد سبب؟
Ju-yeon.
جو يون.
Are you free tomorrow?
هل أنت متفرغ غدا؟
How about a movie?
ماذا عن فيلم؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
In the afternoon?
بعد الظهر؟
- Let's see a movie in the afternoon. - Okay.
- دعنا نرى فيلمًا بعد الظهر. - حسنًا.
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
So, what are you doing on your birthday?
إذن، ماذا ستفعل في عيد ميلادك؟
We're just going to have dinner with my friends.
نحن سنتناول العشاء مع أصدقائي.
Your friends?
اصدقائك؟
It's their first time meeting Min-gi, right?
إنها المرة الأولى التي يقابلون فيها مين جي، أليس كذلك؟
- It is. - I see.
- إنه كذلك. - أرى.
I bet they'll be shocked.
أراهن أنهم سوف يصابون بالصدمة.
By the way, what has Min-gi been up to lately?
بالمناسبة، ماذا كان مين جي يفعل في الآونة الأخيرة؟
He's not even coming to the café.
إنه لا يأتي حتى إلى المقهى؟؟
I don't know. He says he's busy.
لا أعلم، يقول أنه مشغول.
Busy with what?
مشغول بماذا؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
He says it's a secret.
يقول أنها سر.
A secret?
سر؟
Jun-seok, you seem cheerful. What's the good news?
جون سوك، تبدو مبتهجًا. ما الأخبار الجيدة؟
Nothing.
لا شئ.
Here.
هنا.
Okay. Thanks.
حسنًا، شكرًا.
All right.
حسنًا.
"They say plastic"
"يقولون بلاستيك"
"takes 500 years"
"يستغرق 500 سنة"
"to break down."
"للانهيار."
"That's where I"
"هذا هو المكان الذي أنا فيه"
"stored"
"مخزنة"
"my"
"لي"
"love."
"حب."
Min-gi, I found it.
مين جي، لقد وجدته.
Really?
حقًا؟
Hang on.
انتظر.
Man.
رجل.
There are so many things to write.
هناك الكثير من الأشياء التي يجب كتابتها.
DO YOU WANT A LOVE LIKE THE ONES IN BOOKS OR MOVIES?
هل تريد حبًا مثل الحب الذي في الكتب أو الأفلام؟
Min-gi.
مين جي.
Hey, Gi-hyeok.
مهلا، جي هيوك.
- Is this the one? - Yes, that's the basket I wanted.
- هل هذه هي؟ - نعم، هذه هي السلة التي أردتها.
Thanks for bringing it.
شكرا على جلبه.
Man.
رجل.
- I'm out of here. - Where are you going?
- أنا خارج من هنا. - إلى أين أنت ذاهب؟
I got stuff to do.
لدي أشياء للقيام بها.
What stuff?
ما هذه الأشياء؟
Hey,
يا،
what's wrong with him?
ما به؟
I guess he's tired.
أعتقد أنه متعب.
How come he's tired every day?
لماذا يشعر بالتعب كل يوم؟
What's this, by the way?
ما هذا بالمناسبة؟
How many are there?
كم عددهم؟
- Gosh. - Hey!
- يا إلهي. - مهلا!
It's 1,004 paper cranes.
إنها 1004 طيور ورقية.
It took me a whole month to fold these.
استغرق الأمر مني شهرًا كاملاً حتى أتمكن من طي هذه الأشياء.
You're so devoted.
أنت مخلص جدًا.
Hey.
يا.
Ta-da.
نعم.
What is it?
ما هذا؟
A blood donation certificate?
شهادة التبرع بالدم؟
- What's this for? - You don't get it?
- ما هذا؟ - لا تفهم؟
It means, "I offer a love worth my very life to her."
وهذا يعني "إنني أقدم لها حبًا يستحق حياتي".
It does mean something.
إنه يعني شيئا ما.
- This is the trend nowadays. - Nonsense.
- هذا هو الاتجاه في هذه الأيام. - هراء.
So, this is the famous teddy bear.
إذن، هذا هو الدب الشهير.
- Hey! - Hi, Seol-ha.
- مرحبًا! - مرحبًا، سول-ها.
This is Min-gi.
هذا هو مين جي.
Happy birthday today.
عيد ميلاد سعيد اليوم.
Promise me we'll be in love
وعدني بأننا سنكون في الحب
forever.
للأبد.
I love you,
أحبك،
Seol-ha.
أرسلها.
Crap.
هراء.
- Don't! - Gross!
- لا تفعل! - إجمالي!
- Get this away from me. - Come on!
- أبعد هذا عني. - هيا!
- Throw it out. - Come on, guys.
- ارميها خارجا. - هيا يا شباب.
Are you serious?
هل انت جاد؟
- You put your hair up. - No, I didn't.
- رفعت شعرك. - لا، لم أفعل.
Did you
هل فعلت؟
put on makeup?
وضع المكياج؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
I only put on sunscreen.
أنا فقط أضع واقي الشمس.
- Should we go? - What? Yes.
- نروح؟ - ايه؟ نعم.
Thanks.
شكرًا.
So, what's your Chinese zodiac sign, Min-gi?
إذن، ما هي علامة برجك الصيني، مين جي؟
I was born in the Year of the Rooster.
لقد ولدت في عام الديك.
I was also born in the Year of the Rooster.
لقد ولدت أيضًا في عام الديك.
Does that mean you two share the same zodiac sign?
هل هذا يعني أنكما تشتركان في نفس برجك الفلكي؟
I wish I was 20 years old.
أتمنى أن أكون في العشرين من عمري.
Baby,
طفل،
I thought you looked young,
اعتقدت أنك تبدو شابا،
but I realized that you didn't.
ولكنني أدركت أنك لم تفعل ذلك.
Of course, my age is--
بالطبع عمري هو--
Byeong-ho, switch seats with me.
بيونغ هو، قم بتبديل المقاعد معي.
- Not a chance. - What?
- لا توجد فرصة. - ماذا؟
Give me a second.
أعطني ثانية.
How about now?
ماذا عن الآن؟
No.
لا.
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
He's so obedient.
إنه مطيع للغاية.
It's sweet.
إنه حلو.
It is. Do you want to try mine?
إنه كذلك. هل تريد أن تجرب خاصتي؟
- It's good, right? - Want a bite?
- إنه جيد، أليس كذلك؟ - هل تريد قضمة؟
Hey!
يا!
You can't eat that much.
لا يمكنك أن تأكل هذا القدر.
My ice cream is better.
آيس كريمي أفضل.
That's a cute shop.
هذا متجر لطيف.
Rock, paper, scissors.
حجر، ورقة، مقص.
What's going on with KOSDAQ these days?
ماذا يحدث مع KOSDAQ هذه الأيام؟
It's about to go below 1,000.
إنه على وشك النزول إلى ما دون 1000.
It's not just 1,000. They say it might go below 500.
ليس فقط ألفًا، بل يُقال إنه قد ينخفض ​​إلى أقل من خمسمائة.
- What? - Did you say 500?
- ماذا؟ - هل قلت 500؟
Maybe we'll be in another IMF Crisis.
ربما سنكون في أزمة أخرى مثل أزمة صندوق النقد الدولي.
What is wrong with the world?
ما هو الخطأ في العالم؟
It's probably due to the US interest rate hike.
ربما يكون السبب هو رفع أسعار الفائدة في الولايات المتحدة.
It's not that.
ليس هذا.
All the IT startups these days are in a bubble.
جميع الشركات الناشئة في مجال تكنولوجيا المعلومات هذه الأيام أصبحت في فقاعة.
The NASDAQ is in correction mode because of all the dot-com-like companies.
مؤشر ناسداك في وضع تصحيحي بسبب جميع الشركات الشبيهة بشركات الدوت كوم.
What are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
You should sell your stocks now.
ينبغي عليك بيع أسهمك الآن.
It's too late for that.
لقد فات الأوان لذلك.
These poor guys.
هؤلاء المساكين.
Let's drink.
دعونا نشرب.
Cheers.
هتافات.
Fellow "bagholders," raise your glass.
أيها "حاملو الأكياس"، ارفعوا كأسكم.
Yes.
نعم.
Wait. Were you bitten by it too?
انتظر. هل عضك أيضًا؟
I was bitten hard.
لقد تعرضت لعضة قوية.
- Oh, man. - This guy.
- يا رجل. - هذا الرجل.
I can't believe you were bitten too. It's good to have you.
لا أصدق أنك تعرضت لعضة أيضًا. من الجيد وجودك.
I was also...
انا ايضا كنت...
bitten.
عض.
Do you also trade stocks?
هل تقومون بتداول الأسهم أيضاً؟
- Sorry? - Do you have stocks too?
- عذرا؟ - هل لديك أسهم أيضًا؟
Stocks?
الأسهم؟
What's that?
ما هذا؟
No, I don't.
لا أنا لا.
- Right, Seol-ha. The cake. - Yes?
- صحيح، سول ها. الكعكة. - نعم؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
- Let's get the cake. - Yes.
- دعنا نحصل على الكعكة. - نعم.
- I forgot why we gathered. - It's time for candles.
- لقد نسيت لماذا اجتمعنا. - حان وقت الشموع.
Blow them out!
تفجيرهم!
- Happy birthday! - Thank you.
- عيد ميلاد سعيد! - شكرا لك.
Happy birthday, Seol-ha.
عيد ميلاد سعيد، سول ها.
- Thanks, Min-gi. - Can you give me the bag next to you?
- شكرًا لك، مين جي. - هل يمكنك أن تعطيني الحقيبة التي بجانبك؟
- Here you go. - Presents!
- تفضل. - هدايا!
- Thank you so much. - Happy birthday.
- شكرا جزيلا. - عيد ميلاد سعيد.
Thanks.
شكرًا.
What's this one?
ما هذا؟
174 DOLLARS
174 دولارًا
- It's so pretty! - Do you like it?
- إنها جميلة جدًا! - هل تعجبك؟
This brand had a lot of pretty products.
كانت هذه العلامة التجارية تحتوي على الكثير من المنتجات الجميلة.
One hundred...
مائة...
That's good.
هذا جيد.
I'll try it on.
سأحاول ذلك.
How do I look?
كيف أبدو؟
It's perfect for you.
إنه مثالي بالنسبة لك.
Really?
حقًا؟
Min-gi, what do you think? It's cute, isn't it?
مين جي، ما رأيك؟ إنه لطيف، أليس كذلك؟
Yes, it's cute.
نعم، إنه لطيف.
Thanks. I'll wear it all the time.
شكرا. سأرتديه طوال الوقت.
- Open our presents too. - Okay.
- افتح هدايانا أيضًا. - حسنًا.
Oh, my gosh.
أوه، يا إلهي.
You didn't have to get me such an expensive one.
لم يكن عليك أن تشتري لي واحدة باهظة الثمن.
I heard it was hard to get one of these.
سمعت أنه من الصعب الحصول على واحدة من هذه.
428 DOLLARS
428 دولارًا
My boyfriend had a connection from that store.
كان لصديقي اتصال من هذا المتجر.
It was tough to get one.
لقد كان من الصعب الحصول على واحدة.
Luckily, they had one left.
لحسن الحظ، كان لديهم واحد متبقي.
Thank you so much. I love it.
شكرا جزيلا. أنا أحبه.
- Thanks. - Do you like it?
- شكرا. - هل يعجبك؟
I know you always use this one.
أعلم أنك تستخدم هذا دائمًا.
- Thank you so much. - What's that?
- شكرا جزيلا. - ما هذا؟
- Hey! - Oh, my gosh!
- مهلا! - يا إلهي!
- That's incredible. - How amazing.
- هذا لا يصدق. - كم هو مدهش.
- That's awesome. - Oh, my!
- هذا رائع. - أوه، يا إلهي!
What is that? A gift basket?
ما هذا؟ سلة هدايا؟
It's been so long since I last saw one of these!
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت آخر مرة واحدة من هؤلاء!
Is this from you, Min-gi? Let me open it.
هل هذا منك يا مين-جي؟ دعني أفتحه.
No, you can open it at home.
لا، يمكنك فتحه في المنزل.
I want to see it now.
أريد أن أرى ذلك الآن.
No, open it at home.
لا، افتحه في المنزل.
Adorable!
محبوب!
Let us see it too.
دعونا نرى ذلك أيضا.
- Is this a teddy bear? - That's so cute.
- هل هذا دبدوب؟ - هذا لطيف جدًا.
- My gosh. - It's adorable.
- يا إلهي. - إنه رائع.
Seol-ha, show us.
سول ها، أرنا.
Look at these! How many paper cranes are these?
انظروا إلى هذه! كم عدد طيور الكركي الورقية هذه؟
- A hundred? - More like five hundred.
- مائة؟ - أشبه بخمسمائة.
Wait. Isn't this a love note?
انتظر. أليست هذه رسالة حب؟
- A what? - What's that?
- ماذا؟ - ما هذا؟
Is this what you get when you have a younger boyfriend?
هل هذا ما تحصلين عليه عندما يكون لديك صديق أصغر سنا؟
No, I'm going to read it alone at home.
لا، سأقرأه وحدي في المنزل.
I told you to read it at home.
لقد طلبت منك أن تقرأه في المنزل.
- Oh, my gosh. - That's so cute!
- يا إلهي. - هذا لطيف جدًا!
We want to see it too.
نريد أن نرى ذلك أيضاً.
I told you to read it at home!
لقد قلت لك أن تقرأه في المنزل!
What?
ماذا؟
Min-gi!
مين جي!
But...
لكن...
Give me the paper cranes.
أعطني طيور الورق.
These are
هذه هي
one thousand paper cranes.
ألف طائر ورقي.
Have you ever tried folding 1,000 cranes?
هل سبق لك أن حاولت طي 1000 طائر الكركي؟
- What... - What's the matter with him?
- ماذا... - ما الأمر معه؟
Sorry. I have to go.
آسفة، يجب أن أذهب.
- What? - Sorry.
- ماذا؟ - آسف.
Don't forget these.
لا تنسى هذه .
- Min-gi! - But you need to pay!
- مين جي! - ولكن عليك أن تدفع!
- Come on. Read the room.
- مين-جي! - هيا. افحص الغرفة.
Min-gi.
مين جي.
Min-gi!
مين جي!
What's wrong? Wait.
ما الخطب؟ انتظر.
- What's wrong with you? - Get off me!
- ماذا بك؟ - ابتعد عني!
Why? What's the problem?
لماذا؟ ما المشكلة؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Give it back.
أعيدها.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'll get you a proper birthday gift. Give it back to me.
سأحضر لك هدية عيد ميلاد مناسبة. أعدها لي.
Your birthday gift is my favorite.
هديتك لعيد ميلادك هي المفضلة لدي.
Is that why you laughed at it so hard?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تضحك عليه بشدة؟
What are you talking about now?
ماذا تتحدث عنه الآن؟
Everyone laughed at my gift.
ضحك الجميع على هديتي.
Who laughed at it?
من ضحك عليه؟
Your friends, your friends' boyfriends, and you. Everyone did!
أصدقائك، وأصدقاء أصدقائك، وأنتِ. الجميع فعل ذلك!
What makes you think we were laughing at it?
ما الذي يجعلك تعتقد أننا كنا نضحك عليه؟
We were just laughing, Min-gi.
لقد كنا نضحك فقط، مين جي.
You--
أنت--
You never laughed when you saw all those other expensive gifts!
لم تضحك أبدًا عندما رأيت كل تلك الهدايا الباهظة الثمن الأخرى!
You laughed only when you got mine!
لقد ضحكت فقط عندما حصلت على لي!
Let's not do this, Min-gi.
لا نفعل هذا، مين جي.
Not here.
ليس هنا.
Why do you keep telling me not to do things?
لماذا تستمر في إخباري بعدم القيام بالأشياء؟
What else am I supposed to do?
ماذا علي أن أفعل غير ذلك؟
Give it to me. I'll buy you a new gift.
أعطني إياه، وسأشتري لك هدية جديدة.
- No! - I'll get you
- لا! - سأحصل عليك
- I said it was fine! - a proper gift!
- قلت أنها جيدة! - هدية مناسبة!
Min-gi!
مين جي!
You're seriously...
أنت جديا...
You're so...
أنت كذلك...
- Hey. - Yes?
- مهلا. - نعم؟
Weren't the people at the next table from our middle school too?
ألم يكن الأشخاص الموجودون على الطاولة المجاورة من مدرستنا المتوسطة أيضًا؟
Right? Grade 2 Class 4.
صحيح؟ الصف الثاني الصف الرابع.
- You're right. - I Love School is bringing
- أنت على حق. - أنا أحب المدرسة يجلب
everyone together back.
الجميع معا مرة أخرى.
- I know, right? - Guys.
- أعلم، أليس كذلك؟ - يا شباب.
Should we go to that club?
هل يجب علينا أن نذهب إلى هذا النادي؟
- I love clubs! Let's go. - Sure. I've never been to one before.
- أحب النوادي! هيا بنا. - بالتأكيد. لم أزر واحدة من قبل.
Hold on. Come to think of it,
انتظر. فكر في الأمر،
I don't think a club is a good idea. Let's drink another round.
لا أعتقد أن النادي فكرة جيدة. لنشرب جولة أخرى.
- Why? - Let's just go. Next round is on me.
- لماذا؟ - هيا بنا. الجولة القادمة عليّ.
- But there are so many people! - I'll buy the next round.
- ولكن هناك الكثير من الناس! - سأشتري الجولة التالية.
- We won't be drinking plain soju. - What would we do by ourselves?
- لن نشرب السوجو العادي. - ماذا سنفعل بأنفسنا؟
- We're getting expensive drinks. - Go ahead.
- نحن نحصل على مشروبات باهظة الثمن. - تفضل.
- Where should we go, though? - Come on.
- لكن أين يجب أن نذهب؟ - هيا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
- What do you guys want? - Chinese food?
- ماذا تريدون يا رفاق؟ - طعام صيني؟
Yes, let's get Chinese.
نعم، دعونا نتحدث بالصينية.
Jun-seok.
جون سوك.
Wasn't the ocean from the movie earlier so beautiful?
ألم يكن المحيط في الفيلم السابق جميلاً إلى هذا الحد؟
It was so pretty.
لقد كان جميلا جدا.
And Jun Ji-hyun was prettier.
وكان جون جي هيون أجمل.
I agree.
أنا موافق.
You cried, didn't you?
لقد بكيت، أليس كذلك؟
What are you talking about? Don't be ridiculous.
عن ماذا تتحدث؟ لا تكن سخيفًا.
I never cry.
انا لا ابكي ابدا
A day like this calls for a plate of sashimi
يوم مثل هذا يتطلب طبقًا من الساشيمي
and soju with beer by the ocean.
والسوجو مع البيرة بجانب المحيط.
That would have been fantastic.
لقد كان ذلك ليكون رائعا.
- Right? - Yes.
- صحيح؟ - نعم.
Hey.
يا.
Speaking of which, how about we go see the ocean?
وبالمناسبة، ماذا عن أن نذهب لرؤية المحيط؟
The ocean? I'd love that.
المحيط؟ سأحب ذلك.
- Are you being serious? - I'm being serious.
- هل أنت جاد؟ - أنا جاد.
Wait.
انتظر.
How about Saturday?
ماذا عن يوم السبت؟
My dad is going on another business trip that day.
والدي سيذهب في رحلة عمل أخرى في ذلك اليوم.
Perfect. Let's go this Saturday.
ممتاز. لنذهب يوم السبت.
Okay. If we're going,
حسنًا، إذا كنا ذاهبين،
let's go to the ocean that was in the movie.
دعونا نذهب إلى المحيط الذي كان في الفيلم.
That's a great idea.
هذه فكرة رائعة.
- We're actually doing it? - We are.
- هل نحن نفعل ذلك فعلاً ؟
But which ocean is that?
ولكن أي محيط هذا؟
I don't know. I'll look it up. We'll go there.
لا أعرف. سأبحث عنه. سنذهب إلى هناك.
- I love it! Pinky promise. - Promise.
- أحبه! وعد بينكي. - وعد.
- No take-backs. - You can't back out now.
- لا تراجع. - لا يمكنك التراجع الآن.
I won't let you.
لن اسمح لك.
This is crazy!
هذا مجنون!
- Let's clink glasses. - We're definitely going.
- دعنا نصطدم بالكؤوس. - نحن ذاهبون بالتأكيد.
I can't wait to go.
لا أستطيع الانتظار للذهاب.
You don't know who Tupac is?
ألا تعرف من هو توباك؟
Tupac?
توباك؟
California love
حب كاليفورنيا
Oh, I know.
أوه، أنا أعلم.
- I love that song. - That's Tupac's song.
- أنا أحب هذه الأغنية. - هذه أغنية توباك.
Is it? I didn't know.
هل هو كذلك؟ لم أكن أعلم.
But you said you liked hip-hop.
لكنك قلت أنك تحب الهيب هوب.
But I don't really know the singers.
لكنني لا أعرف المغنيين حقًا.
Then, what are you into?
إذن، ما الذي تريده؟
Dance?
رقص؟
- Yes. - What kind of dance?
- نعم. - أي نوع من الرقص؟
Locking? Popping?
قفل؟ فرقعة؟
B-boying?
رقص البريك دانس؟
I don't know any.
لا أعرف أيًا منها.
You're really particular about that.
أنت حقا خاص في هذا الشأن.
Well, I didn't mean to be particular.
حسنًا، لم أقصد أن أكون محددًا.
- Let's eat. - Okay.
- دعنا نأكل. - حسنًا.
- Oh, no. - Gosh.
- أوه لا. - يا إلهي.
Come on. That's filthy.
هيا. هذا قذر.
You can eat all of it.
يمكنك أن تأكل كل ذلك.
My bad.
خطئي.
I need to go to the restroom.
أريد أن أذهب إلى الحمام.
- Just a second. - What?
- ثانية واحدة فقط. - ماذا؟
Is there a part-time job that pays fast?
هل يوجد عمل بدوام جزئي بأجر سريع؟
How much money do you need?
كم من المال تحتاج؟
About 500 dollars.
حوالي 500 دولار.
What?
ماذا؟
Why do you need that much money?
لماذا تحتاج إلى هذا القدر من المال؟
Apparently, that's how much a pair of designer shoes costs.
على ما يبدو، هذا هو المبلغ الذي يكلفه زوج من الأحذية المصممة.
Why does a 20-year-old need designer labels?
لماذا يحتاج شاب يبلغ من العمر 20 عامًا إلى ملصقات المصممين؟
I'm 20 years old, but Seol-ha isn't.
عمري 20 سنة، لكن سول ها ليست كذلك.
Whatever.
أيا كان.
I might go insane if I don't do this,
ربما أصاب بالجنون إذا لم أفعل هذا،
so just tell me what's a quick-paying job.
فقط أخبرني ما هي الوظيفة ذات الأجر السريع؟
You're here.
أنت هنا.
Right, Gi-hyeok. Come here.
حسناً، جي هيوك. تعال هنا.
Is this yours?
هل هذا لك؟
I came to work this morning,
لقد جئت إلى العمل هذا الصباح،
and a girl came and asked me to give you these.
وجاءت فتاة وطلبت مني أن أعطيك هذه.
What? Hey!
ماذا؟ هي!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
The number you've dialed is not in service.
الرقم الذي طلبته غير موجود في الخدمة.
HIDEOUT BAR
بار هايد آوت
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Hui-seon.
هوي سون.
Hui-seon!
هوي سون!
- Excuse me. - Hui-seon!
- عذرا. - هوي سون!
Excuse me!
اعذرني!
She moved out.
لقد انتقلت للعيش خارجا.
- I'm sorry? - The girl moved out of that house.
- أنا آسفة؟ - انتقلت الفتاة من ذلك المنزل.
The number you've dialed is not in service.
الرقم الذي طلبته غير موجود في الخدمة.
Please check the number and try again.
يرجى التحقق من الرقم ثم المحاولة مرة أخرى.
The number you've dialed is not in service.
الرقم الذي طلبته غير موجود في الخدمة.
Please check the number and try again.
يرجى التحقق من الرقم ثم المحاولة مرة أخرى.